(ｾｲﾘｭｳ)ぐわあああああ！
(倒れる音)
うぅ…
バ バカな…
あいつは
すでに死んだはず…
だが この魔法…
お前…
(ｴﾌﾀﾙ)今頃 気がついたのか？
まあ 無理もねーか…
フッ…
悪徳契約を破棄して回ったのは
400年も前のことだしな…
(ｾｲﾘｭｳ)ん！ ほ 本当に…
契約破りの雷神皇 エフタル！
ううっ…
(ﾏ-ﾘﾝ)フゥ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご… ご主人様が
セイリュウを倒した！
♪～
～♪
(ﾏ-ﾘﾝ)久しぶりに
懐かしい通り名を聞きました
"契約破りのエフタル"
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
昔 直接対峙したことのある
スザクとゲンブとビャッコであれば
最初に俺だと気づいたかもしれんな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あの…
ご主人様
今のは どういうことですか？
(ｴﾌﾀﾙ)400年前 俺はこいつらと
やり合ったことがあるんだよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)そもそも契約ってのは
自分と相手との信頼関係によって
なされるものだ
＜何世代も前の戦争責任で
誰かに強制されて＞
＜子孫がそれに縛られるなんて
外道な契約＞
俺が通さねえよ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
フフ…
＜ああ…
本当にいつもご主人様は＞
＜私なんかの想像を
はるかに超えていく＞
＜ご主人様は
本当に… 本当にすごい人だ！＞
(ｴﾌﾀﾙ)よし 戻るとするか！
(ﾏ-ﾘﾝ)そうですね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい…
えっ!?
(ｾｲﾘｭｳ)許さぬ…
契約を破棄した この小娘だけは
許すわけにはいかぬ…
神域強化！
グオォォォォ！
死ねぇっ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
(ｴﾌﾀﾙ)＜クソッ！＞
＜間に合わねぇ！＞
(ｾｲﾘｭｳ)ぐぬっ…
(ｴﾌﾀﾙ)はああっ！
(ｾｲﾘｭｳ)グオォォォォッ!?
ぐわああぁっ！
(ﾏ-ﾘﾝ)投げ飛ばした!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ！
(ｴﾌﾀﾙ)今のは…
(ﾏ-ﾘﾝ)す すごいです
エフタル様！
今の技はなんですか？
初めて拝見しました！
(ｴﾌﾀﾙ)わからない
＜以前使った投げ技とは違う＞
＜前の世界では
到達できなかった技…＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)セイリュウが！
ご主人様…
今度こそ これで
セイリュウは完全に？
(ｴﾌﾀﾙ)いや
神降臨の媒体となった肉体を
壊しただけだ
神そのものを
消滅させることはできない
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え!?
それじゃ また…
(ｴﾌﾀﾙ)大丈夫だ
俺がいると わかった連中は
もう二度とアナスタシアに
ちょっかいは かけてこない！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ああ…
フッ…
はいっ！
(ｴﾌﾀﾙ)ま ともかくこれで
一件落着だな
(ﾏ-ﾘﾝ)ですね エフタル様
(ﾏ-ﾘﾝ)ポルテス家の帳簿関係は
すべて洗い出しが終わったそうです
蔵も調べたところ
盗品のアーティファクトが
山のように入っていたとのことで
さらには賄賂関連の裏帳簿も…
(ｴﾌﾀﾙ)思った通り
悪行三昧だったか
(ﾏ-ﾘﾝ)ポルテス家からは
貴族の階級を剥奪し
＜彼らの広大な領地は
王都に返還となりました＞
＜ポルテス家の当主と
その息子エイブは＞
＜貴族査問機関に逮捕され＞
＜終身刑を言い渡された
とのことです＞
(ｴﾌﾀﾙ)まあ
アナスタシアの一族を苦しめた分
自業自得だな
(ﾏ-ﾘﾝ)はい
(ノック)
(ｴﾌﾀﾙ)入れ
(魔神)失礼しま～す
頼まれていた魔導書が届きましたよ
エフタル様
(ｴﾌﾀﾙ)ありがとう
そこに置いといてくれ
(魔神)御意
それでは 失礼しま～す
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様 あれは？
(ｴﾌﾀﾙ)ちょっと
調べたいことがあってな
(ﾏ-ﾘﾝ)いったい 何を
お調べになっているのですか？
(ｴﾌﾀﾙ)うーん…
やっぱり どこにも載ってねえ
ほら 前に聞いた
マギアバーストについてだよ
爆発したマギアモノリスの
魔術的汚染波動は
おそらくヒト種のアストラル体に
影響を及ぼしたはずだ
(ﾏ-ﾘﾝ)はい 仰る通りです
意識の深層にある個人の霊格
アストラル体は
すべての魔術の根源
それが汚染されたことにより
ヒト種は
レベル９以上の魔法の行使に
耐えることができなくなりました
(ｴﾌﾀﾙ)うん…
それについて詳しく知りたくて
いろいろ本を取り寄せてみたんだが
こりゃ難しそうだな…
あとは当時
マギアバーストを経験したヤツから
話を聞くしかないか
そういえばマギアモノリスに派遣された
調査団はどうなったんだ？
何か知らないか？
マーリン？
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様には
お伝えしていなかったのですが
マギアモノリスを解明するために
派遣された特別調査隊…
それを率いたのは
炎神皇と氷(ひょう)神皇です
(ｴﾌﾀﾙ)あの２人が!?
それで特別調査隊は
２人はどうなった？
無事だったのか!?
(ﾏ-ﾘﾝ)当時の報告によりますと
＜爆心地から北に行った場所で＞
＜最初に氷神皇の遺体が
発見されました＞
(ｴﾌﾀﾙ)＜氷神皇が？＞
(ﾏ-ﾘﾝ)＜そしてさらに＞
＜調査隊員たちと思われる
46名の遺体も＞
＜すぐそばで発見されています＞
(ｴﾌﾀﾙ)待ってくれ！
あの冷静沈着で用心深い男が
そんなことで死んだ!?
(ﾏ-ﾘﾝ)はい
マギアバーストのきっかけとなった
巨大爆発に巻き込まれたと思われます
(ｴﾌﾀﾙ)それで
その爆発の原因は なんだったんだ？
わかってないのか？
(ﾏ-ﾘﾝ)マギアモノリスの破壊に
使用された魔法は
レベル10
クリフ
炎神皇の大規模爆発魔法です
(ｴﾌﾀﾙ)な…
ハッ！
(ｴﾌﾀﾙ)＜そ それじゃあ…＞
マギアバーストは
炎神皇が起こしたっていうのか？
(ﾏ-ﾘﾝ)はい…
(ｴﾌﾀﾙ)わけがわからねえぞ
なぜ炎神皇が？
そもそもあいつは…
クリフは誰よりも優しくて
魔王との戦争も
最後まで反対していた
年上の俺から見ても
リーダーに ふさわしい男だった
(ﾏ-ﾘﾝ)お気持ちは お察しします
ですが レベル10クリフで
マギアバーストが引き起こされ
調査団が皆殺しにされたことは
事実です
(ｴﾌﾀﾙ)くっ…
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
炎神皇クリフ様の研究テーマを
覚えておられますか？
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
＜魔法適性の測定は
あいつが創ったものだったよな＞
＜魔法適性と
たしか あと１つは…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)＜古代文明です＞
＜これは推測にすぎないのですが＞
＜魔法適性の関係について
研究していた炎神皇が＞
＜マギアモノリスを
目の当たりにした時＞
＜世界を敵に回し
すべての魔術師を弱体化させてなお＞
＜求めた何かが
そこにあったのではないでしょうか＞
(ｴﾌﾀﾙ)炎神皇…
マギアバースト… 魔法適性…
ハァ…
だが400年経った今となっては
炎神皇も死んでるし
すべては謎のままってことか
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
(ｴﾌﾀﾙ)ん？
(ﾏ-ﾘﾝ)実はこの400年の間
各地でレベル10 クリフを扱った少年
辺境の国を
焦土に変えてしまった男など
多数の目撃談があるのです
それらの状況証拠から
判断するに…
＜おそらく炎神皇はご存命です＞
(ｴﾌﾀﾙ)＜クリフが生きている!?＞
(ﾏ-ﾘﾝ)はい
あくまで推察ですが
(ｴﾌﾀﾙ)信じられん…
＜しかし なぜだ？＞
＜この400年の歴史は
散々勉強したが＞
＜そんな話は
どの文献にもなかった＞
そして今回手に入れた
この本にも…
(ﾏ-ﾘﾝ)これは魔術学会の
暗部にして恥部です
＜当時の魔術学会幹部たちは＞
＜その総力をもって
隠蔽したのです＞
＜初代四皇による
あってはならない不祥事でしたから＞
魔術学会は完全に歴史の闇に
葬り去ったのでしょう
(ｴﾌﾀﾙ)ちょっと待って
マーリン
土公神皇(どくじんこう)は
クリフのその行動に対して どうしたんだ？
(ﾏ-ﾘﾝ)詳しい情報はないのですが
マギアバーストを境に
消息不明となっています
おそらくは土公神皇様も…
(ｴﾌﾀﾙ)なるほどな…
そうなると
俺がここに転生していることを
クリフに知られると
俺も危うい可能性があるな
(ﾏ-ﾘﾝ)はい
その可能性は否定できません…
(エフタルのため息)
(ｴﾌﾀﾙ)どうやら悠長に
学院で本を漁っているだけって
わけにもいかなくなったな…
(ﾏ-ﾘﾝ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)今以上を求めるには
魔法適性が必要だが
その鍵はクリフが握っている
近い将来 クリフと
相対(あいたい)することを考えると
俺はもっともっと
強くなっておく必要がある！
(ｴﾌﾀﾙ)レベル９
エクスグラビティ！
(衝撃音)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ふぇーっ！
すっ すごい…
地形変わっちゃってます…
(ﾏ-ﾘﾝ)
お見事です エフタル様！
こんな短期間で
風と真逆の属性魔法で
レベル９まで行けるとは！
(ｴﾌﾀﾙ)いや
これじゃまだダメだ
適正者が正確な錬成をすれば
威力はこんなものじゃない
俺の場合 もっと違う
訓練の仕方をしなければ…
セイリュウをブッ飛ばした時…
＜あれがなんだったのかは
いまだに わからない＞
＜気の流れを見極め受け流し＞
＜相手のまとう空気を掴むかのように
その敵手を投げ飛ばす＞
とある武術の伝説級の技であることだってのは
なぜか わかるんだ
＜おそらく…＞
＜モーリアさんやフレイザー兄さんに
武術を習ったからこそ＞
＜俺は あの技に到達できた＞
＜２人の稽古には
なりゆきで付き合ってたけど＞
＜確実に俺の糧(かて)に
なっているんだな＞
あっ
あ…
あぁ ごめん
なんでもないよ
午前の訓練はこれまで！
汗を流して お昼にしようか
(ｱﾅｽﾀｼｱ/ﾏ-ﾘﾝ)はい！
(ﾏ-ﾘﾝ)ふぅ…
(ﾏ-ﾘﾝ)どうだ？ その後は
エフタル様に
強制解呪をしていただいてから７日
いろいろ変わっただろう？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)は はい…
そうですね…
とても…
(ﾏ-ﾘﾝ)ン…
まるで禁忌を
犯しているかのような顔だな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ハッ…
(ﾏ-ﾘﾝ)
その闇は私には払えない
もしかすると お前自身にも
それができるのは…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
(ﾏ-ﾘﾝ)私は先にあがる
ランチは中庭で取る予定だからな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい…
(ﾏ-ﾘﾝ)何をしている魔神？
パンが黒コゲに
なっているではないか！
(魔神)も 申し訳ありません！
(ﾏ-ﾘﾝ)こんなもの
エフタル様にお出しできるか！
やり直し！
(魔神)は はい～！
(ｴﾌﾀﾙ)フッ
どんなランチが出てくるんだか…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様…
(ｴﾌﾀﾙ)ん？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)少しだけ
お話… いいですか？
(ｴﾌﾀﾙ)それで どうしたの？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あの…
私… 思うところがあるんです
姉は さだめに従って
亡くなりました
そんな中 私だけが解放されて
いいのでしょうか？
だってきっと…
姉も生きて
やりたいことがあったはずです
＜もしかしたら
夢もあったかもしれない＞
でも それがなんだったのか私は…
いいえ 家族の誰一人知らない
そんな人生だったんです
それなのに私だけ…
こんなふうに幸せになるなんて…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え…
(ｴﾌﾀﾙ)一緒にいるだろ
アナスタシアのここに
(ｱﾅｽﾀｼｱ)それは精神論です
実際には姉はもう…
(ｴﾌﾀﾙ)逆の立場で考えてみて
アナスタシアが姉さんだったら
どう思う？
かわいい妹が やっとの思いで
呪縛から解放されたんだ
そんな妹に対して
"自由になるなんて許せない！"って
思うかな
(羽ばたく音)
(ｴﾌﾀﾙ)自分はどうなってもいい
ただ妹だけでも
自由に生きてほしい
そう思いながら
戦っていたんだろ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そうですね
(ｴﾌﾀﾙ)じゃあ 姉さんは
アナスタシアに どうしてほしいと思う？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？ それは…
その… えっと
(ｴﾌﾀﾙ)笑顔
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ！
(ｴﾌﾀﾙ)大事な人には
笑顔でいてほしいに決まってるだろ！
だから これからはたくさん…
たくさん笑うんだ！
姉さんの分まで…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様
ご主人様は
私を驚かせてばかり です…
本当の本当に心臓に悪いです
(ｴﾌﾀﾙ)え？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ひょっ ひょっとして
嫌がらせでやってますか？
(ｴﾌﾀﾙ)え いや…
そんなつもりはないんだけどなぁ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)私…
実はそんなご主人様が少しだけ
気に食わなかったです
(ｴﾌﾀﾙ)あ… それはごめん
(ｱﾅｽﾀｼｱ)だから 仕返しです
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ビックリしましたか？
(ｴﾌﾀﾙ)あ ああ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)心臓に悪かったですか？
フフッ
仕返し成功ですね
私 決めました
これから たくさん笑って
生きていこうと思います
ご主人様と一緒に
ご主人様 大好きです！
(ｴﾌﾀﾙ)んっ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)フフッ
(エフタルのせき払い)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ…
(ｴﾌﾀﾙ)急に何言ってるんだ！
まあ… だけど…
わかったなら よかったよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい！
(ﾏ-ﾘﾝ)いた！
こんなところに
いらしたんですね
ん？
(魔神)
ランチの準備が整いました… よ？
んん？ 妙に距離が近いですね
おふたり…
(ﾏ-ﾘﾝ)ああ それに…
エフタル様
お顔が少し赤いですね
ハッ！
もしやお加減でも!?
魔神！ すぐに薬を持ってこい！
(魔神)承知しました！
(ｴﾌﾀﾙ)いや マーリン
違うんだ！
これは別になんでもないんだ
ちょっと暑かっただけで…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)なんでもあります！
(ﾏ-ﾘﾝ)ん？
何が なんでもあるんだ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)それは…
それだけはエフタル様と私の…
秘密にしたいです！
(ﾏ-ﾘﾝ)秘密… だと!?
(ｴﾌﾀﾙ)あっ…
(ﾏ-ﾘﾝ)どういうことだ!?
エフタル様と
ここで何をしていたんだ!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)す すみません
マーリン様
それは言えません
(ﾏ-ﾘﾝ)はっ!?
い 言えないようなことを!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
すみません すみません…
(ﾏ-ﾘﾝ)ますます気になる！
(ﾏ-ﾘﾝ)言え！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)言えません！
(魔神)それでは ごゆっくり～
(ｴﾌﾀﾙ)おいしい！
(ﾏ-ﾘﾝ)お口に合いましたか？
食後にデザートビュッフェも
ご用意しておりますので
楽しみにしていてください
(ｴﾌﾀﾙ)えっ そうなの？
(ﾏ-ﾘﾝ)はい
(ｴﾌﾀﾙ)ん～ でも
それはおやつにとっておくよ
これを食べ終わったら
すぐ午後の特訓に戻りたいし
(ﾏ-ﾘﾝ)そうなのですか？
(ｴﾌﾀﾙ)うん
あっ でももちろん
２人は付き合わなくていいからね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)言っただろ
せっかく特殊奴隷紋が消えたんだ
自由に好きなことをすればいい
(ﾏ-ﾘﾝ)そうだぞ
アナスタシアは無理しなくていい
まあ もちろん私は
エフタル様と一緒に特訓するがな
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え！
わ 私もご一緒します！
それが 私が今
"一番したいこと"ですから！
(ｴﾌﾀﾙ)一番 したいこと…
フッ…
＜400年前と変わらず
魔法適性は まったくないが＞
＜俺の"したいこと"は
魔導の探求だ＞
＜でも 越えなきゃいけないものが
まだまだある＞
＜そのためには＞
＜魔法以外も たくさん学び
今以上に強くなる必要がある＞
＜そうか！ そうだよ…＞
＜目指す頂きは１つじゃない＞
＜よし！＞
＜俺は絶対 今回の人生で
辿り着いてみせる＞
＜魔導 そして…＞
＜武術の頂きへ！＞